Repository: dlxsmd/JecNavi
Catalog: JecNavi/Localization/Localized/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: My QR Code
ja: マイQRコード

source: You can scan the QR code to start chatting.
ja: QRコードをスキャンしてチャットを開始できます。

source: Could not generate QR code.
ja: QRコードを生成できませんでした。

source: Chat
ja: チャット

source: Message Input
ja: メッセージを入力

source: Load More
ja: もっと読み込む

source: News
ja: ニュース

source: Important
ja: 重要

source: Tap here for official website
ja: 公式サイトはこちらをタップ

source: Student Portal Site
ja: 学生ポータルサイト

source: Login
ja: ログイン

source: Student Counter
ja: 学生窓口

source: International Student Counter
ja: 留学生窓口

source: License Center
ja: ライセンスセンター

source: School Infirmary
ja: 保健室

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Sign In
ja: サインイン

source: Are you sure you want to sign out?
ja: サインアウトしてもよろしいですか?

source: Cancel
ja: キャンセル

source: TravelTime
ja: 所要時間

source: Do you want to exit route guidance?
ja: ルート案内を終了しますか?

source: end
ja: 終了

source: GO
ja: 開始

source: Sakura Navi
ja: さくら Navi
